他过来给我送了一坨一坨东西
你们知道吗
你真搞西药吧
我说但慢慢走冻结的心快下着日无垠枯
燥的繁殖
林你垂头弹着街顶着白色的铅笔
等一下我今天是星期几
为何总深泄情绪的那片沼泽地为何仍要求
哭
那顽固的占据你推开情绪
挑战你的呼吸
就和我请等会儿我搞个闪送啊
萌萌送个东西过去来看鼠标
看什么鼠标
谢谢法院粉色的玛的粉丝守护
谢谢
普通水涨的粉丝的所有的粉丝守护
谢谢爷叶英的粉丝守护
谢谢乐了viwella的粉丝的灯牌
谢谢邵阳粉丝对麦齐兰的粉丝守护粉丝
谢谢小兰阳的粉丝谢谢九五六的粉丝
谢小兰阳的粉丝守护
谢谢叶毅的粉书小可分三的牌
谢瑞克送花线
谢谢顾姐不在的彭师傅
中午好妈妈
既然性恶非常赚的创作日
知道吗
这发挥我的艺术超错
我有点说不出我有点心虚了怎么
办
发发挥我这个他叫什么来着
发挥我的这个艺术水平啊
你们知道吗
个咋这么小我感觉我声音好小啊
最近鼠画头像的天等会儿等一下
唉事情有点多啊
不好意思我先回一下厂家消息
我先回家厂家休息啊我这帮我看看
行没事行行行等等等等等
Okok好不好意思
请梦已叫粉丝首富
今天换的是什么呢
我也不知道看一下啊新建哦
对啊看一下换什么找找稍等
哎中午好在干嘛呀吃饭了吗
大家吃饭了吗
换哪个
换这个好像唉等一下
这个怎么这么是魔女魔女那个什么来着
我想起来等一下我找找稍等
稍等就应该是卢卡的吧
我看一下他的要求
因为那个聊天记录有点是之前的嘛
找到人再这嗯
他让我觉得哪个好画就换哪个就可以
了
我觉得应该右边的好话吗
因为右边的眼睛比较简单
你会感觉什么
已经你们已经转矮人啥意思啊
来来来画左边这吧我感觉吃饭了
吃啥饭好吃吗
我没吃啊吃啥没吃呢
等一下这个BGM叫什么叫无果之花
我也要转矮人我不管我不管
我也要转
唉我先把这放放旁边
我怎么换
我想想等一下我是我画左边
我画右边这个吧
右边这个感觉唉还是左边这个好画点
你们感觉哪个好
画点啊阿猫妈你们感觉哪个好
画点是左边好画呢还是右边好画呢
还是都不好画呢
你就就猜一下我大概多久可以画完吧
所以说是的
昨天是这BGM怎么这么怎么这么热血
蓝色举手小女孩为什么
我觉得右边好画点儿
可能因为我喜欢黑头发吧
唉不行我要画右边啊
不行不行画左边还是左边
好简单呀感觉不可能
我上次画了一个小时
我这次不可能二十分钟画完吗
我觉得他没有让我替换
他就让我跟着换了我就不替换了吧
我去了这一下笔就感觉赢了
猫子们我感觉今天随便看
改一下吧
哦
好的话
头金色金色覆盖梦个当雨给的这两个是二
是那个我感觉是那个魔女裁决啥的
终于不music唉
怎么删怎么不能删啊
难受精神天黑更秋来那些情车
哎呀算了我说实话吧
我还是换右边这个吧
我感觉我右边这个对我有特工
不知道为什么你根本朝南那太细了
但好但是好吧you那么幸福
真的是一个色吗
只不过看起来不像这才是一个事儿吧
哎呀完了几天不画感觉又那啥了
有点生疏了感觉
哎呀画画这东西真得勤练吧
我感觉我又那啥了为什么是谁会这样
妲己我真是好久不画
感觉又生疏了你别说怎么办
怎么画成这样就豆啊
这完了完了完了根本画不出来
完了等等等等等等
哎我还说这个眼睛好画呢
为什么人家几笔就能画成我几笔画成
是这样的等一下不对不对不对
我哪里哪里不对
感觉这慢慢怎fgetme怎么办
没有人会画吗
也就在雨没有人会花吗
没有人有那个教学一下嘛
帮我不是就是教我一下嘛
熟悉的感完了
我感觉画这个眼睛要画两个小时
冬天绿色啊好急时别急
别急孩子们让我烧烤一下
其实也一样吧
说实话啊其实也没有差别吧
你们觉得呢
有感觉吗
我觉得也没有太大差别吧
其实也就是别刷标签
赶紧给我发个文字表情
不知道啥意思
哥一个梦我有表情恐惧症
我说实话轻飘过窗风
吹散了梦你们知道吗
我轻轻抚摸记忆碎片哇哦
太敷衍了
我的天哪啊时间总怕哇塞
我不支持我的
等我才觉得是这个脸感觉又不对了
现他有过深沦落幻想
是无知中无法衡量
别刷表情
爱一个人有什贪吃治
我确实挺贪吃的你别说不幸福
我却没有不惜代价
一场好梦的起几次的情生
你去哪
我去感觉还不如刚刚可以把刚刚那个还回
来吗
就刚刚那一波之后可以还回来吗
还不回来了吧应该的全的牵挂
一直雨现实先这样
再这样一张图就画好了好难哦
在梦里却天涯这怎么这么奇怪
这个头发难道真得画右边的阿蟆
难道难道真得换右边的妈
完了我的人潮平淡哼无常
想觉得与挣脱途中无人温馨的
我想的是可我是不不准
我们能哭
行还行好喜还嫌弃
Ok我总是没毛病没问题
大家当轻轻又先画头后画五管
因为他这个头又不是圆的
看起来用幸福却也也要呼吸带谢一场
还有点公主贴耶下你去哪
问你感觉的牵你想象的回到不起
没有在梦努力却啊哈啊
我真有天赋
我去了
我去了怎么回事啊
大家怎么回事啊
难道我真有天难道真是画手
我去公司老油条
别表示主播不能画这么好
因为活都是你的
但是我这本来就是我的活
我跟你说我也居然已经到了画的很好
要要当公贼的地步了吗
这花画的有点劣质
等会儿我主世界早已被显摆
我已经哎呀我跟你我不没办法
像我这种新手是做不到那种整体整体构型
的放弃了
只能从这个局部构型干起了
我重现推开门谁去哪
他笑我要抓行这个事情就很难
哎等一下有人敲稍等
他知道像我手指世界露出的帝王一眼脚趾
我年不放声好的自己
你的心碎的心是一片革命状的
没有是那个什么来着啊
闪送了大家我送了个东西
刚刚不是说然后又把人家叫过来了
就是
唉你好我没有点外卖了
最近真是喝奶茶概率有点高了
不能再喝了
这啥歌啊我没听过耶
感觉还可以等一下世界飞起
错没停歇也无需转身
拼头过后的记忆碎片紧握着枕头的着胸口
有出现
其实也其实也嗯没什么
哎想说其实也差不多吧
突然就是心里面有一种心虚的感觉
所以还是算了
但是奶茶就是不健康
加糖加多了就唉还是有点心虚啊
等下哦我知道哪里问题出在哪里了
人生你就是不知道问题出在哪了
大家这一块太小太太太窄了
推开门慢这一块太窄了
过往的脚步眼角只剩火眼
不再放声高歌
哎呀我也不知道我都换了这嘴
感觉不像啊
大家喝了瑞幸新正炭背着他个猫猫头
我没咋喝过
瑞幸
我去
我只在瑞幸两块钱一杯的时候喝
唉是两块钱一杯还是几块钱
一杯的时候喝过来着说实话还可以啊
你们有喝过吗
一开始他在上海刚开的时候
就是超级超便宜真的超便宜
还被不加疼
还是你放的随一边写的音乐
唱着歌
爱疼你
靠着doyouright
我不知道我没喝过答应闭管
没有我的太在谁走总让怎么说
怎么做怎么走
苏姐头像也是自己画的吗
没有那个是花钱的我不太会画画
其实这一看我这个就是知道我不会画画了
大家我曾只是说只比那种画薄好一点
稍微我能画出个人样来啊
打野就不好不到哪去就是了
都变成暗谁又非倒在记得
哎挺好的我尽快画吧
画画太慢了太在怎么说
感觉戴个眼镜画也看不清
我人潮生这手咋画的呀呀
这我感觉会画画的人都好牛啊
这样吗
都是变成什好诡异的说啊
大家啊嗯这样可以吧
嗯好诡异啊啊妈哎
怎么办
他过眼难过也能的陌生
这个还有慢的习惯那是唯独我拜拜
能不能看那不要的花的突没暗掉与洒跎
他唯独我承都有还行吧
其实啊他这边两边就是肩膀有叉来着
感觉脖子身子往左挪一点
为啥要往左呢
啊因为他脸稍微偏左一点
但是不太好挪我感觉是脸型的问题
有点太没那么窄
等会调一下吧等一下
我给他调一下临沂吗
这样唱吧这样唱的
我感觉嗯嗯嗯嗯嗯嗯这样像一点吧
我感觉我就他的
babypleaseembrace
myheart
哎这就是不分层的后果的呀
可在背
Yesyou哎呀真的话唉等等嗯
脚痛哎不想的我也咳嗽
不知道唉痛到了就咳嗽
不我也不知道为什么哦
可是这不是我呀
问题是这不是我这是小猫咪
这个不是我我尾巴没有这么大
只有我尾巴才这么大呢
重要
他不是我这不是主播唉
啥意思啊
这个按钮有毛病吗
小礼猫小礼猫以前有一个小猫画的人形态
来着
就是那种就是那种什么来着
就是那种白发玉白发玉萌的感觉
白发御姐吗
就说你们啊白发御猫那种
我不满意我找不到那张图了
有一张我和小礼梦贴贴的图
很早之前猫画的我怎么感觉还不如前面啊
这边有点难看重画一下不错在哪
不行
很错
我只能说该怎么措次约会失足
因为手臂我不会画手臂
我俩次错在一边听说好
以力数还你掌傻找一间小店吃饭
浪漫大气候过一场浴足
光阴笑意里谈谈童年提给理想都是应生
嗯已打烊放都每个么
跟我宽宽就送你归家多好
我以为你关起手机问对我怎知道
双眼就谈到吃住了错过了你
我的家变整个去想太阳
我真的觉得很迷茫这个东西咋画
你不过我没走ohmygod这样吗
但个一般吧感觉一般吧
不不敢于尽头还有个尾巴
我用太想要的叫傲都带从着
像是我的情歌风情雨太心发脚印
你行我就遇见晚山尽十万夜
那云行差不多吧
我也觉得放松在上等红楼
哎你笑太离谱了是微风霜双漫
抱在雾里其实在是没再紧
这也重楼牌云来只想一会到百的情绪
你这一些是你说能找都是手当所有该要我
想飞
每张不着走瞬间啥歌啊
这是给我推到哪去了给我推了个
这真的是哦是粤语哥我以为是泰语的
我说给我腿脑袋切了锁密码箱
原来是粤语哥
我怎么感觉他的衣服是一个色儿啊
看起来啊但是听起来真的很像泰语歌
不知道为为啥冷的
我给他我给他杀掉了
永眼泪太感太奇怪了心没注意呢
还以为是什么泰国歌遗忘没有
有点像不知道哪里像
就是其实没有哪里像的吃狗感觉
像掉的脸他头发好那啥哦
毛毛红的天微凉天好一次是这到底是不是
绿色的有点绿
吧
期待这有点绿
这也这其实稍微绿一点
我感觉嗯一点点的感觉的爱你一些
等一下我还是先补一下这好多空的地方
吃骨头是红色的白色的就是想滚千的
我们那里这哦简单
我后面再补补补一下
其他色儿吧发生了都是故
这个手真的不对但是我不对
我调一下
而你在心要怎么说着聚在爱着多少
不知啥意思啊
这个在彼一端在天两端成直线
我是手写板呀我也笑死了
是从前太尖锐睡觉不太痒
人写下了句是妖这不是小鼠哦
这是那个魔魔人叫什么来着
那个魔女什么的那个来着
魔力学园还是什么来着
快没有人知道吗
有没有人知道我们这一点
二次元都没有吗
这个直播间二次元去哪儿了
魔女才魔才的全拼是什么
大家才考考考一下考考你们
爱着魔法少女的魔女审判
Yes没说错
对考考你们其实我自己不会哈哈
我知道还是我没玩儿
主要是你还你们还能知道
你们还能知道他叫啥吗
我觉得那还挺牛的你别说废话
你们都玩过这个游戏吗
好不好玩
他体温无法问好玩吗
拼成一感觉他的他的话
画笔跟我不一样啊
大家他这种画笔也不知道怎么弄的
不会太高级了
有点儿倘若你们发现了么
妈变成他的画笔和我不一样这些嗯过去失
落
我我没有什么阅读困难症
这就是这是开玩笑的了
我哪有什么阅读困难症
我所有结果我感觉我是不停
如果有意思的会躲的比较等一下
就是会遇见的
你听我说比较耐心读的感觉
能说但如果玩的话肯定会耐心读吧
我玩明朝的时候我感觉还蛮那啥的
没有啥阅读困难症
七就的转身是暖身
主要他的他的画笔是那种有点像蜡
笔的感觉哎呦反正不无人获胜
回忆双年给钢琴嘎啦game啊
但是他们说这是百合真的假的
还是我的错觉
有人说这挺百合的呢去习惯百合
不是嘎啦梦吧应该没没有说法吧
如果如果所有结果
我们只能注定错在在未来三a遇见
的你听我说将是走你的手啊
看女女关系性的哦
就是你想两颗都行的
你想没有男主是吧
意思是那就嗯对
你可以把你自己当成当前男主角才打
起精神只怕那行不愿看完整
我的心却早已冰冷
视觉视觉小时候不能都说这个辣丁
我觉得那个应该不是哈
偶尔调不明度出
不会不是我有点看不懂你说的啥
什么是出风啊
这就是像这种术官方术语
就是我们并不会让我不听错
你不会让我知道是啥意思
主要是为教学请用普通话
哼我不知道啥意思出风筝说不透
不透明度有啥东西啊
哎
对
新手的话时候记得说咱们简单一点
易懂一点就是直接说啥意思
我们不懂啊主要是我不懂啊
唉等一下这漏了个啥
你不解释不解释真嗯不解释
我终于哭泣永东西说了
晚安
爱你这个秘密
我想你是都藏在心
猜猜我太过容易还是瞒不过你
所以爱爱你我爱爱你画一个有没透明效果
啊
我知道了
可是我觉得我应该不需要在这里面
不用需要不是透明效果吧
应该你说这种吗
玻璃窗外的你我这么细啊
操可爱你啊你我也觉得吧
彻底他最有你真可爱吗
怎样
他那三天话题到了终点
但你却不想离线把手机放在耳边
哦哦这个怎么这么那是你最后的留
把我十天我只是希望他们过得慢
那一天在憔悴的迷乱像电影画面
请不要幻灭希望你留言
有数十个色的灰去爱令我忐忑
我终于无起勇东心说了吧
恋了爱你我想你一直都藏在心
你猜猜我太过容易干什么过你
所以爱我个他的生活里
茫茫人孩总还是选择你只人能代替放弃的
逻辑
算了就这样吧
可是b名好看一点啊
这个应该要调点透明度
我感觉透明度在哪啊
浓度吧我是你的体温享受
我希望你懂巴里豆你们听过吗
我感觉这个好听啊不容易的
头没印象子咋他的心习真的呀
不家一段情涯刻骨爱
要像玻璃般的确定
嗯我知道怎么调图层的透明度
放心
嗯妈呀请行还差点啥呀
再来个啥呀还真没有什么配色
唉就就这两个呀妈这是个什么呀
嗯哦哦哦怎给我整喷墙上去
它这里是个什么啊孔雀的那个林吗
啊u加UU加u那也看不懂
我知道他是他这个发饰是啥来着
孔雀翎
哎呦
感觉我画的有点太不屑了呢
怎么办
要不把这个嘴重新画一下
唉要我把嘴换成别的呢
让我来换个稍微那个一点啊
也没有这么不屑吧
呃嗯最后画个这个越画越好的书
你也觉得我画的比我想笑
你就直接换我的画画的比之前好了吧
哎哎谢谢跳侃和满意
那我那时候画的最好我说实话
唉
你可以我可以边边画画边那个锻炼我的这
个什么锻
炼我的这个美声有觉得吗
哎呀好舒服啊大家好
舒服呀
么听着喜欢的歌
其实我没有听过这首歌
但是感谢听着喜欢的歌
然后画画啊还是很有种解压的感觉
不知道为啥
虽然你们看起来可能压力很大
但是我很解压
就过我们天我会我还醒着孤单
总是会在这不离不去陪感觉
最忠诚的不是爱点
画画让我画的很舒服
哦哦哦哦嗯我们都再也去会少一点天分
哎这歌好耳熟感觉这个还挺耳熟的
总是要耗尽眼泪
你痛情的伤了一个才知道伤
我要我哥我说你要把歌词吊程
我怎么感觉我脖子这么难受啊
才发现是还有他不舍不
我怎么感觉我脖子如此难受啊
大家哎不用教了没事儿
反努力学习
没没系
不不用力力压力小小点儿啊
什么不洗澡谁不洗澡
不是哦我是用手写板画的啊
属和这什么版我忘记了
数位版画
行唉不对还差点
你说完了的话还在心头汹涌回着
泪水比我完成比离别更
你要不要等一下等一下来玩手机
唉我的鼠标呢它鼠标为什么动不了
哎就怕唉为什么鼠标动不了
是因为占用了吗
还是啥
是哦哦有一颗紧紧依靠着给你们找点别的
事
等会儿啊降落空我们都试过伤以后以后却
不会对要用我
的笔在板子上
所以刚好壳卡到了你的一瞬
最后一其实我每次看你的眼人来越的
唉这个不准好难受我去啊好难受
突然唉等我啊给你们把歌词调出来
这样你们可以听歌了
一次看你了一个大屋
萨卡萨玛诺丑可寂寞的那个去告
诉不碍谁一路伴伴你
阿蚂蚁那个好好颜颜
这颜色是不是有点太贵了
在这里在哪里
夜里恼火而已我多勾个名
好像有点也看不清呀这咋办
可是我觉得我也挺卡的吧
Ok我调一下没事画个花
画好了神字嘛一点点吧
一点点吧
一点吧
默默怎么换成就一团乱麻的效果好
吗
现在还有画头像活动吗
暂时没有了我得赶紧钱都还没还完呢
我要还一下啊
可是为什么感觉多久没生存
唉还真少了个手谢谢你提醒我
我都服了怎么少了只手啊
Ohmygodinthescreen
好尴尬
我去刚刚那么多人看没有人提醒我的
还好路过cory还好猫提醒我呀
宝宝我来教狗我来梅花西游
这啥意思啊
太变态了干将无聊吧
我也不知道啊太变态了
感觉养过来的我服了
手脚被卖了
昨天有人在李莫宿密那要买我手脚
真的我真服了虽然我不知道为什么
我感觉到一阵恐惧你们知道吗
昨天有人在李莫孙膑那里买
我手脚
好像是这是说诶好像是冰火冰火冰火的时
候
说我这个火队的人擅自加入这个
擅自给兵队拉票要买我手脚好恐怖啊
猫猫
我有点吓人
你们能你们能守护住花礼哈蕾吗
到底是啥
西代人手脚太短了不止几皮
想死猫
我看你是有点活的不耐烦了
我感觉你是不是有点活的不耐烦了
想找事儿啊你是不是活的有点不耐烦
想找事
你说你说唉上次是不是冰队赢了
到底箱次到底是不是冰队引来了吗
感觉线上手脚被怀疑偷吃一部分
哎呀我说这个我说世人皆不懂
我们矮人联盟的强大有人懂吗
谢谢啊哥有人有印象吗
一年哎人里们还有人吗
有啊我们在努力筹备第一场出道曲
请大家稍事等候啊
我们马上出道曲要出来了
大家谢谢有没有马上吧
还没录呢这是快了快了
好还可还是蛮可爱的吧
我说实话哎记对呀
就怎么不能有出道权还挺开的
花了几花了多长时间
刚刚看到有人说
因为你是矮人才喜欢的
我去就是你恋同批吗
还是什么木残癖也不至于吧
真是木残屁我去了一七升
我也不知道有没有二级神了
反正反正目前是这个写一下花礼花啦的签
名
哎
啥玩意儿
等一下什么这是啊哦
傻了我也是我心际的路
等一下我先哎它就是什么
你们知道吗
衣服的褶皱不错不错
不知道他说想念好
导错欢迎詹睫毛啊
那当然了这是当然了啊
我这种话技居然能这个让嗯我这个画技居
然是如此之让
所有人着迷
唉放缩小了好可爱呀
有感觉吗
啊我会把你忍住哇缩小了
好可爱无敌了我饿死了
我还是我又饿了
右边那一团为什么签名
Nonono哎好饿哇
天哪我要饿遍了三三个
我我我我要饿点了的话
我整点找找有没有家里面吃的
二看一下吧的是会走同我说我的鸡
我买火腿肠你们吃的啥
哎仍是为火腿肠怎么开啊
一般直接咬开吧不想用剪刀
是当初见奇怪嗯我了
我也要看我也要看怎么咬不开馄饨也不错
不是我想知道为什么这火腿肠包装的这么
这么难猜啊
就是有什么什么什么什么什么什么什么历
史吗
没有人研究过感受我是飞鼠
我们属牛的牙齿就是好咬
哪里好拆了得上牙才能拆的都不好拆
我手机呢你想真真想继续唱陪着你走
我真嗯而下次等会啊
娜娜爱是一场我又想喝东方墨兰了
我再喝一天好不好的
发现我有点入迷了
最近自己在饿了喝杯奶茶
哎呀不行我容易得糖尿病算了
你说说要不最后喝一次吧
以后再也不喝了交出怎谁也不喝花
你不准喝了知道吗
知道了那我就再喝一次
行你答应我了
不对怎么没有等一下没有券
我要吃口小李搜一下闪购
搜吃口小李
这个不是什么广告哦对不起
这个就是广告哦非常广告哦
嗯嗯那个对哦对了哦
对了哦对了如果有人想点外卖的话
可以点我们吃口小礼哦
如果你用的是美团的话
可以用小数一五五哟
我去我又借了十三块
怎么说在摩天轮下睡着
看到了云朵上的记忆
她永远变老脸角转
还从强月亮哄我睡觉只暖我城堡
音夜喊到水晶鞋落漫了蝴蝶蝴蝶
Ohbaby闭上耳
人听梦里杜绝音乐谁是主角
becauseiloveyou
justiloforyou打草
你搜歌baby哎呀
好爽从未啊这歌好好开心啊
有感觉吗
梦走过悲伤的尽头
总忽然有一个别再爱我温柔
我伤口孤独时候
不将就在怀念着不回头
不牵着向前一起走闭上嘴巴不想
Ohbaby希望总会走尽头
心里出在九年的后啊
你看iloveyou
onlyforyoumyheartsogood
一起跟我我嗯从你发育哦呃用反射看一下
你就嗯嗯嗯真的哈哈
应干活吹不上他还有rap呢
相信自勇敢去爱只是化作
但就我想都会有一天的转变现实
这话真是何必占为人的喧哗
我就是我多他风雨而开花
怎么写啊
这个字唉写错了唉
我第几横啊猫好像是一盒
我的妈呀在这儿呢
这个是这这是这么写吗
他的名字是繁体的呀是这样写
好像是这样写
谢提花酱亲密纸卢卡卢卡花生
让心不及你笑不愿鸟画个鸟
送一张给他悲观熏红
整个夜怎么样
我的鸟坏了只想与你在月光下暧昧
哎嗯行嗯的一无所有面一刻
我想这班写的有点丑
一般还是换一个吧
为了全部好像还有还行吧
哎呀别夸了我喜欢
就是每最终我是我说再上逃走
就跟这一切在深海熄灭
太小了初见在哪儿
我去你的名字我看了五百遍
你给我是初见
Ohmygodohmygod
哎呦我刚刚饿扁了吃了一口
感觉好多
但我昨天晚上不是吃的蛮多的吗
感觉吃的挺多的啊
给大要发一下桌面头像
我知到风面信口出想
与你朝海岸线奔走可以了
星光在围绕气氛
在燃烧的生下一个换一个先宝宝存一
下美我的星空绽放在银河中小七
你还没给我地址呢给你寄礼物
你的提督礼物不要了哦
还是你不在国外啊
不是不在国内什么的
好了新一个再换一个
第二个的话
电脑将但他要求不公开他自己的图啊
所以我就没办法公开了
我先关一下在哪里呀
我在这先关一下我操一把冲
我拿等一下为一下我想躲掉在你的
嗯呃该好吧没事他说最好
他说最好不要都不是拍张
最没有他说最好我不要
最好不要你这个一秒钟应该没事啊
大家哎呀我操我真服了
我这给电脑跪了那家
他说最好不要
然后我想结果我们三我想给他拖到这个在
你们
结果突然OBS你来了
我好难过啊大家啊哎呀
好想跳楼啊啊
没事
我们刚什么都没漏啊
还有不是什么自拍照
不然我就去直接去世了
感觉我不太冷静不停翻开讯息
我来画了哟
我写错了太多答案是一闪而过的美图
哎呀确实很美哦但是我真能画出来
王哲我们是我们好难啊
我去了
想想想想名字还在手尖上换一个
换一个
哎呀行踢远唱吧
萌萌最好不要这个公开展示吗
我操啊
张真无语了
我对我自己我可以把它画一个q
版吗
我们先打个字里难难画
你爱我们打个底行吗
Happen的空白
花礼花礼花泪都会自己原创原创
这个q版的有感觉吗
难道过段时间我真能接稿了
有人要有人要约稿吗
有的话我就下播了一个小那边
二女狗不是鼠标
Nononoitsmy
itsmy这个手绘版啊
是啊不对数位板你问我又来看画了
你很有你很有水平
我觉得是你很有文化
你很有艺术鉴赏能力
谢谢默默哥的直播间我又来看看了
汹弄手绘我画的就是手绘版
我不管为你抗背
怎everything的迎面一个
唉你到底讲话了这个蘑菇的
你咋换回去跟店长道歉
大家鬼节快乐
什么鬼节闹鬼了大家直播间闹鬼了
怕不是别怕别怕别怕
我忘记了忘记我是抽音师
没事没事初零食也会忘记吗
也很瘦很久没干一件事情就会忘记了
我只能把这个画的好一点来弥补了卑微
但是说实话我还被空带弥补
也只能换
我也知什么
今天是中元节我都没准备活动呢
怎么是中元节
居然没有人提醒我这么大的事情啊
猫猫不对呀周元节是现在吗
不是吧
哦哦刚直播间有人说是今天啊
说今天鬼节了话说昨天差点被鬼抓了
好险我去找同事了你是你是中国人
不对不对what啥意思啊
什么叫差点被鬼抓了
我应该活在一个二十一世纪的一
个拒绝封建迷信的一个国家吧
等一下什么叫周四是中元节
中元节我干嘛呀
我周四干嘛来着
忘记了呀可以啊可以啊
加入三d玩恐怖游戏
感觉还挺有趣的这不是我提出来
的提议吗
等一下在这真的有会让我手舞足蹈的恐怖
游戏吗
我都不觉得绝了的光
我的大树本来是干嘛呀
是会魔兽啥的呀
你们帮我看一下我的周表上写的啥
别人
对啊
我是厨零食啊
只是皮装就没什么带回家
不是是眼睛没有眼睛眼睛没有张开
咋办呀
就眼睛是闭上的问题是夏娃你的
谢谢
这个雨都知是吗
什么律动
想那一请发妈呀我听到律动了你么萌
谁都能那种到你的悄悄
我唱啦啦啦
老弟
你猜怎么就把它换成
可是怎么把画画的胖胖的有点儿的是怎么
画的
你这么胖我去魔兽不用天天打本吗
哦周四二十七号好像不行
因为二十七号是我们那个队的团建时间
是我想换个q版的这咋这么胖吗
我咋办啊
萌萌我这下真没办法了
感觉可是我想换q版
q版的脸也没有瘦的吧
不是一般q版的脸都蛮胖的吗
我q版的咋画吗
我有点迷茫了
感觉这狗有点q版的嘴嘴巴
我它这个主要是这个他没有睁开眼睛
还有什么事情让我感觉来这里
你是我看一下啊简单哎
声子画小点就是q版了
你说的可是我感觉我画的好圆啊
爱上的情太远了有点儿不太好吧
这样吧就把外面这些东西删掉
因为是打底所以没关系啊
简单不是这只是打底而已的
哎呦算了我搜哥了q版
看看为什么要加胡子和我去了人家的q版
你咋画的这么可爱我真服了
要改改个表情可是我也不能改
因为它就长这样
我只改改表情也不太好不行
改改不好
等一下我看看啊海喵这什么话呀
为什么颠倒
他不在他怎么能来
但是也太晚了人家在没有时差
那么假如会哎呀我都受不了
哈哈
唉为什么我不是潜容包腹
可是我为什么我不是全柔摸夫啊
到底和你风我要当全容模妇
我受不了了孩子们不知道
因为他很会画画嘛
所以说如果我是犬柔魔斧的话
我就会画画了超级会画画
真的come特别会画的那种啊
一原本等晚换大一点没事儿
等晚换大一点啊鱿鱼也可以
反正他俩都蛮会画的感觉
现在感现在好多好多新朋友都特别会画画
的那种
有感觉了吗
毛先打个底再说
不管areyouyou啊
好久之前当过小我靠
我也想当小画师没机会了
我能当小画师吗
算了我问小礼帽这个问题有点像
你看我家孩子能当头模吗
啊亏了你们懂吗
就是那种我家孩大头魔帽子这首感觉我是
不知道能不能
当然小莎该困
可以把小可以把化石去掉
小是能得到哼好笑吗
你知道你伤害了一个想当画师的一个少女
的心吗
好笑吗
学个三五年就可以了
哎呦妈呀三五年我还直播吗
应该播吧
我也不确定人都人都哎人都死是了也不会
死
了啊
唉太难花了萌萌这个一炮复杂
行那我我直播我直播换唉行不行
我想换个q版
但是q的又不是很q就导致变成现在这
种尴尬的局局面
书点歌单在哪里
看你说的是什么歌单
你说的是我唱歌的歌单
以前还是还是你我听歌的歌呢
我一直很想给大家搞一个花礼哈嘞
专用听歌歌单那种感觉
走走走走画
你画来
这也是颇具人形啊
画的没有听歌的歌单我只是说了
我不知道怎么弄
Weweresohappy
哪里道不知道怎么弄的意思是破外皮鞋
icantdrinkdinknow
为承诺
不就是由没什么
Ijustwishyoudidn
thaveher
mind
四百克退嗯
likeawonder感觉toone
neighborin妹妹
我getididit
Countice
doiknowwhereyou
我踢哥哥歌来给他哈了点视频啊
不是我唱歌的给大家哈了一点CN哦
那就是换个半身吧
全身难度有点主要是画不出来
Nowyouday啊
这个不会砍死我吗
下午好吗
怎么感觉又不像q版画的
好奇怪啊感觉不像想花q版再说
又没有画起来吗
感觉高了都我已经快
这裙子还挺好看的
没事
我会重新换的
应该直接打个底看一下
因为他这个太难画了
Andyouget的你会你有些从依靠
的会
可是iwillsocome对不起
我觉得我画不出来你好了
我要开始重新做这个了
Mygirlwithoriknowwhereyou
baby
好了接下来才是真正的技术
Iloveyou此话头
然后自己随便翻
哎不要我不知道眼睛啥神儿
你知道吗
今天一个很重要的事情
就你眼睛是闭上的我花不了
这个问题真的很重要
就是我不知道你不见眼睛
颜色也自由发挥啊
那你先我等那我给你画个黑眼睛
这这怎么换的
像络腮胡啊感大小的感觉
这些男性群体比较大受欢迎了
这个路程不是男性群体啊
哥男什么亲戚什么记得你自己的设定
你不记得了
In世界这个人真搞笑
我说我好好推呀好推丧啊
感觉好颓丧的颜色
孩子哎呀我去墨绿色吗
行靠推墨绿色
墨绿色你头发有好多种颜色
你知道不这个吗
这个颜色墨绿色先画吧
不小急
等会再填
alreadytobebetter
这个表情咋样
没有痣吧没有两个小鼻孔
唉太奇怪了换一个可以吗
不行我想给你换的开心一点
这个有点有点悲伤小猫嘴好不好
他们爸嗯放lovercrush哥斯拉
等会我再我再想想怎么画哦
我还粉子thebenefit发财
我给你加设定
你么是这样颜色还是降低亮度
为啥降低亮度呢
其实我有时候哎他从未很可爱啊
为什么要加个眼
Nono谁愿意被怎么样
有那种天赋吗
感觉感谢天到叫你知道吗
我刚不小心把你的那个
我说你我说我说我不能把你的那个露出来
什么来着
我说我不可以不可以把你的形象露出来
然后我就把所有晒的那个都关掉了
关掉了之后呢关掉之后呢
我把那个你的图拖进了OBS里
就我本意上是把我我想拖到赛里面
但是我想拖到绘画软件里面
但是我给你拖到了OBS里怎么办
你可以打我吗
你打我吧要不泪水阿弥佛
这好难崩啊我去
嗯对不起但是就一秒钟的时间
我反应了一下每天我蜜画的好看点
你看我给你打底了呢
主要因为南花会发发likemy
和is三个钟那天不能
我怕全非的梦的果然是个离开
再见谢谢
点脑的水晶鞋波波喂看一下
和我为我爱和你啊
因为连理说你悟性好
马上术士还要加强
难道我暂时不能完了
好难的一部分来了大家妈这个好难啊
感觉是电脑加油
是不是要用这个当头像啊
直播就用这个当头像我天你是黑色猪
我什么我不是我是超级可爱
小熊爱你问
不是这个什么恶龙咆哮的声音是什么呀
好难听啊那那就好难听
哎呀好可爱我靠难道我是天才
我去电脑匠你看猫唉
搞错了不好意思哎呀
我去这达迪这达迪跟陈品是一个人吗
这打哎呦我去了难道我是天才
我受不了真的很像小女孩啊
你们看那本来就是小女孩
唉你别说这个跟你本人还挺像的
我去这个形象别追我啊
不好意思啊就是这个调我是少女妹妹
我的被你粘去于心中
你的去移动天爱我我生活的心听
着谁能够耶
分享风情古文真一年是这么伤情
不断提醒着爱是怪这没有画了
被挡住但我这里没挡住
咋办
嗯谢谢想想别却忘了
嗯也曾想过多情别周周
可是是这么一来就已没有我的
唉好可爱我的妈呀
这是我换的吗
我去遇了我天才了我是天才吗
没有人理我一个人在这里啊
为什么不要了body一只鼠
为什么画不了日子离谱了
真是
唉这啥意思
唉这啥意思啊为什么直接是剑啊
哎哎唉
为什么他一开始就会选这么一整条啊
啥意思
唉为什么它不能用啊
没有选择图层我就是想画
我想就是想弄下面这层啊
为什么它直接就移动了
可以为就是我想把这个框起来
就是把它圈圈圈圈出来
我想动的那一部分
但是不知道为什么它变这样了
它一挪就只能挪整个唉
一般来说不是选取想挪挪的部分吗
你是要多久
没有
对啊我们他不知道为什么
他已经有选择我没有动态
唉是会寂寞我没有动态
唉你看他自己就本来是只有左边的
可他又加了个移动的那个为什么我没有选
选区
现在CTRL加d哎呦
我去天才啊大家啊小李们好牛啊
你们好灵
我去
你们怎么难道对面都是小画师何意外
啊
难道你们都是小花生
是不是偷偷在那个偷偷感说偷偷
在米花身上多收我钱的那种
哎呀我去花礼找我月高了
你多给多给点
不可能小联盟肯定会便宜一点
对吧
哎我的手机号来了每次听说就响
哎有个重要问题吗
就是移动在弹里为什么移动不了
唉不是这么移动的意思
本来不是哦对对对嗯
唉这啥意思啊好奇怪呀
这什么怎么坏了
我这个手这个是坏了吗
按道理来说
不是可以把这个东西拖上去吗
我去了难道真是天才想你们牛逼了
哎爽了爽了
这是真是真是天才是真是天才怎么回事儿
萌
我感觉画不了这种
要是画的稍微那啥一点
画的稍微那个呃短一点儿太长了
有点一个
等一下我们电脑再放旁边一点蝴蝶结
这种东西还是好看点
不是还是大点好看
我感觉但是你这个有点叶
这个枫叶有点难换啊
马刺题目糊外猎豹
一次目懂后脑筋达瓦达能有多大苦
顿大同祈祷
我的妈呀这也太难画了
我的温自别的女简化一下啊
Q版吗
你记得不带给点的一种爱都我在的那个给
刚才记得对的
是不计算
只要可以马大哥爱的美
爱家的美呆某
但有一个站在没带有你的
等一下好好
哎哎哎i嗯妈哎我sly
你的breestcece那只的怕啊
可是我没有在讲话唉
很多时候都没有在讲话了
To我能在我车门走
yourhandand吗
的味儿baby可能随你的的去意
thatiallcouldn
titever啊
entimeanypoorfiveteenslowly
Thebreezeforceaway
不不好像身体小一点吧
感觉没必要这么长了太长
有点不q了不q版了有汉子吗
哎哎呦这个图层给我画的晕头转向了
默默有点儿wecan
那turn被怎么办
我整有点整懵了
这个为什么这两边画的不一样
不是一样的领子吗
是这个的话
是绝对是在中对称轴画的感觉的
泪donttakesfly结温
christmas
的味过去好厉害
脑袋就会动什么梗来着
谁的歌难受的
我的电ohtrouble
soyourhave我们爸爸唉
为什么
哎
什么公式
你不能说什么什么一说什么什么谁的脑
袋就特别特别晕这是谁说的呀
很有很有意思啊
调整多大时间才能做明动
没事儿这是谁说的哦
我还以为是v圈的梗呢
原来不是啊
原来是宗主宗宗主是CS的吗
好像这还是一个那种叫什么就是军装制服
类的感觉
密劝可能大部分都是外边来的吧
哎呀我觉得也是先手
我感觉应该也是吧
今天周几啊
今天我去好复杂哦
我不知道周几周二吗
枫叶感觉还是画画有点画的
太太长了
你问你问花礼是赢了还是输了
我说输了管他这里先v五十吧
哎呀不行话太大了
哎它这个缩小这个图层有很诡异
唉还好嗯嗯好复杂哦
好复杂哦不是地雷服
唉就是个制服
还好我刚分图层啊
不然现在就有点难受了嘛
Bgm听的我点昏昏欲睡了
我去像这种制服就是特别的难画
我感觉哎呀来点别的
毕竟我是参考啥哈
我参考小李梦给我画的发的图样
换个别的歌啊
Ok这下不那啥了
Theythinkwhetheragentscome
from
youknowwhattheherolooks
likeprettygoodflower
那是谁back这样欢迎够批准的修起风
there
选making我出道时候的衣服吗
没有吧因为我也不我有皮
唉
皮肤这个东西感觉披风这个东西本来用的
就挺多的
这个元二十八号才打呢
大家别急嗯可以还早吧
我指的是还早against完蛋了
我不会画手我只会跟着画
我不会自己画手救命
难道真是我看难道真是我没看的
所以才死了的
哇全是全是图案晕头润滑脸
等一下
我再看看这个帽子耳机上有一个猫啊
哦我也觉得四肢好男孩
二路资个要了吗
没要到呢也不会打到半夜
那么夸唧啊吧应该我还没要到呢
要到了再说啊
别急大家咱也不一定能要到啊
药到了再说
唉这个可以啊啊没事
该看还是看了有的话就看
没有的话就算了
可以抽奖也现在不抽吧
晚点再抽吧
完了这两个东西没画在一个涂层上面啊
等会儿咋办
先先先那啥吧先看看那个上色效果
这样应该可以吧
画个半身啊
因为全身有点difficult哦
没有这么还没有这么就这么黑啊
那我等会儿再调等会加阴影曝光啥的
真的有点太黑真有这么黑吗
也没有这么黑吧
感觉他怎么搞这么黑呀
不是墨绿色吗
但是这个主体部分还是黑的呀
感觉想轻轻的你说走
你说偷偷亲
我用绿色加点调染应该可以吧
青春能到
偷留要走
可是我觉得这样很可爱呀
和飞走轻轻的我说走入
总是我从什么爱过
就算是从这结果也跟让他自不占有
今天我会把这些都画完
我说单开图层是怎么上色
不要单开图层面对
要重新再描一遍边呢
嗯很麻烦吧说实话也不是麻烦的事
主要是有点儿没必要吧
午后这是你对我残暴应该还有两张吧
如果我没搞错的话万一有漏掉的话
那就另说啊
你说偷偷紧握是最深刻疼青春的偷留都走
流进的屋自己
嘿你都我感觉应该也没事儿
在我说我从小二爱过究竟是存在痛哭
一个让他自由不曾很想光的
我都不车遗忘过
哎希望这个的墨绿色好一点呢
下一次见你换了这个也不是见你了
主要是我主要是我实在是画的太太太太
哎哎快来开门快了
我一个小时只能画一个
所以见你不行因为有点我感
我这辈子画不完了让他自十个人我就能画
十个小时
一次直播五个小时
也狂画五个小时的话
那就只能画五个人那就得两次直播
但是也不可能只有十个人
万一有一百个人有一百个人
有一百个人的话一百个人一百个小时
一百个小时的话
就是二十天二十天能画完吗
还不一定呢也不能每天都画
所以可能一两个礼拜还有你两个礼拜才能
画一次
因为其他猫肯定还想看其他的内容
我靠感觉能播三年吗
这次呢这个是对啊
这个好像是这个是四月份的提图礼
物但我拖到了现在好吓人
升BGM何味道一个换外人
不是你们这不喜欢我换的话吗
你们去找狗狗他们他们换的贼
好我真服了
Thisiswatwatchcan我
不everybody
我只来个rainfall呃的小宝妈
没错的放不给
我觉得狗狗他们画的很好的
唉要是我像他们一样会画画的话
我就可以多开点
可惜我真不会
我是不是我姓fagger
youregonnacrown花百
万
rightright
第三个maindom
come什么小短手哥哥哥哥哥哥
这哥哥哥哥哥呀为呀哎呀对着杯酒
想到累
Easy
youneedplay再来
嗯嘎嘎哥就再累啦啦
到底是哪里没有闭合哪里都没闭合
我去啊个遇到的可百万百万rip一生
你看对mykingdotocome看
看看
嗯是我们的爱没有闭合
那已经闭合了吧
应该刚刚哥哥我哥啊个瞄一下
哎呀描是最讨厌最讨厌的事件
因为是他要画两个蘑菇
但我还没画等会儿就给他加上去
后面谁iambring一个我想飞
ggoogonna
Craponebyone
givemegorunyou伞了
Iking的girl
欢迎谢youplay
Er嘎嘎嘎啊的那个喂这也没闭合
我要去世了我是选区不好选啊
我感觉我就飞ok没事了
那这样量好了哦
嗯哎哎哎哎哎哎呀哎哎哎哎哎哎哎哎
eleentsnoweveryday
哎
okkiepmetoscreenme
天涯下来
为爱吧等一下这个耳机带哪去了
嗯theybecome糖果
丢还挺可爱的你别说已经有天虽ry
never分一下大黑色
等会儿再跳
为什么
你的歌单是我不知道啊
没事儿很好的我有rise
但是rise之前存过
所以不在这个歌单里啊
应该不是在这歌单里
但是它没有那啥呀
没没随到啊在下面吧
我这不是随机歌单这是我的顺序
我沉你的心啥意思啊
谢聪哥的的鉴续续费谢谢小梦
如果自己借的话就恭喜波炸烟
谢谢苏阳哥的波波烟
唉怎么这样好奇怪啊
白种人啊不是黑啊不是黄种人
像我这个就画的太白了吧
说实话来他们说我好像扁好多都要白来着
我这个我的皮肤色rise
应该是米饭吧他们说我肤色嗯太白了
有点哦
对呀
肉肉我的壁会跟其他人摆在一起
就是摆一点吧我也不知道为啥
我也没注意
其实后面有个小猫说的我才知道
唉好像还真是呢我啥意思啊
我搞半天搞错了不是衣服太黑啊
我穿白裙子也是吧
我也不知道为啥不是
可是哦哦可能是因为我第一套黑衣服
所以他给我整的白了有说法哦
有可能有可能哦还真有可能哦
谢丢雷楼的星光铃铛这歌也挺好听的
其实小小一块干旱
像极了滑季的我害羞
却想拥抱你的姿姿塞说啥了哦
丢雷龙那他名字叫丢雷龙
魔王没有萌啊我记家了
谢谢
怎么间啊
谢不不
因为我一定要看左右的眼睛睛被挡了
就个大小眼了
谢谢超哥世界别骂人行吗
不骂不吗
谢欧欧哇谢谢另一个粉丝守护
谢谢大敏的粉丝守护谢谢欧特粉丝
感谢红包美少女粉丝啊
对不相当于粉丝守护谢谢KPW的手
小谢
白花屁的粉手
我谢时光机的粉手
温人卷
哎呀好多谢谢大家
谢谢大家啊就谢谢那个啥了啊
谢谢谢过了啊谢梦默感谢是不谢
我又来看花木马谢谢小气送给梦啊
最好不要去公开展示了
谢谢
太懂人心谢谢小心哥
不小信了谢谢
凹凸的谢雷楼是骂人的意思吗
不是那个有梦粉粉丝丝
谢谢谢欧头的粉丝啊对不
还十个谢谢天花酱亲密之旅不乱
太太哥谢谢谢送送花花
我说谢谢礼物了
谢谢外面的鸭飘香翻面十四四个捏捏
小脸什么时候给的我都没看到
谢谢你太不被贴贴
哇哇丢是什么意思啊
我不知道
哎大吧唧的意思他们他说是谢谢
飘香拌面我也想吃拌面
我想吃拌面我饿了都换人吃
谢谢皮剑石牛啊牛啊
谢谢瑞子酱送花花波波年
谢谢大家的粉丝阿利哥的粉丝首付
谢谢梦萌谢谢梦梦
好了继续画了吗
工程量有点大了怎么时间最深的
彼肩不指定目标更脏了
是吗
把他那为什么妈妈是楼某啊
这是哎到之间阿猫为什么妈妈是谋啊
了解没有谋就还是把人谋成母亲
那为什么是楼萌啊
不好意思问题有点多了
真的很好奇啊唉这个这个这个是这个是对
的
老就是那为什么你们不是说那个萌是那个
吧唧的意思吗
那为什么又说他是大八级的意思啊
不是对对对为什么又说他是老的意思
那到底他是啥意思啊
好迷茫啊大家的样我愿是哦哦丢了哦
哎
世界哦哦
行
那丢雷哦哦哦丢雷楼是什么意思啊
刚刚说的不是丢雷牢这个不好听吗
何谓道
但他们说丢雷老也不好听
为什么呢
为啥不好听他是什么意思
这小鹿那个BGM飞了
好像是因为谁点过来着一个人点的
感觉好听就给他留下来了
主要是我当时也不知道这歌叫什么
有就是吃哦哦哦不是啊
不是吧飞了好好头晕呀
我也不知道看不懂有点不懂唉
对在家里爱在寻听不清安全
Mymoonlightmoonlight
我听到哎呦妈呀那肯定我专业的
Inthesilver妈
虽然有点诡异的这种行吧
何必的我天老师是在画
还有人叫我老师我是老我不是老师
我随画画的
哎呦这多不好意思啊
哦我去换成这样也能叫老师啊
我也是觉得这BGM有点蛮吓人的
其实当时听的时候感觉别别老是真不是吧
哦
youso阿丽诺妈妈knowkimi
告他的有
你某这可惜河嘛可以甘然一幕
我输的那一天hcikimi加手机
你说该是个世界turkey路那个街应
该听过吧
在哪里
叫莫苏菲姐gettousknow不哭
但know他每一次不带他每个阿弥路亚
阿妹
你一口画画不好不好看吗
比我还难看
like尼克好可爱的我慢慢接谢密码机
鼓将本属已经彻底脑控
被脑控中就不a加一难怂
其实感觉大家大家都挺可爱的感觉
什么矮人脑控呢
我还会被矮人脑控吗
有so我的歌可能我太高了吧
哎想想也是啊太孤独
我的梦都没办法
像我这种高个子的人
看到这种矮个子的人就是会心生
怜悯你知道吗
就会产生一种这个一种心理啊
就是感觉他这么矮好可怜
我要保护他的感觉你们知道嗯
有时候是这样子
嗯
我只是说懂的都懂
对这个他都这么矮了
我都让让他吧
都感觉我第一次听说抑高症不都是抑郁症
吗
服了
晓得一颗太阳蓝天给我记OK你我不是为
什么如
此平面的脸上面有着一个如此立体的蝴蝶
结
那么龟过你一点梦救命好吓人
我在无自由个定
那么有明显的我服了的悲点舞在明天那个
对二三有一天
唉
这毛坯毛坯的这个脸精装的衣服啥意思
哎呀
我最喜欢画画的时刻就是填色的时候了
大家因为最简单啊确定是刀刃
不是刀霸吗
他时想唱歌有点上瘾了
记得夏天太阳压着皮原好吗
难追没有人掉眼泪一切
嗯我还你不用说话啊
绿色呃思念在这穿白球鞋
风景是分说就让继续错
那么我知的就是你妈
我那一天你丢进了我的生命
谢谢你成为了我的心百分之自己人生
别人看见你晴冷的男在就算看作
不然睡就算停留
还有你和夜空我像沙漠
让你舞蹈
全都为我那一天你走进了我的生命
谢谢你成为了我的几分之几
如果我有更完整一点
也是因为你那一天你离开了我的
生命谢谢你曾经是我的几分之几
感觉你天看着我我全部呼吸
不需看见的好饿嘛
午睡梦见水水水水对我说
你所愿爱就是你的消防
谢凯谢不太聪明大波管是不是
这不是这是什么广告来着
什么东西的广告来着
忘了好像是什么鬼很高啊
留下泪天都在变抱的我谁的广告啊
你站着了
哦哦哦可能我可能我马上要当站长了吧
才会让你梦到如此之如此之梦
有感觉吗
站长哎是吗
嗯哼完了上错杀人了
猫猫yeah汇族春风欲望做成梦
一个古老的形容凝视着镜重
怎么越看越不懂站长
哎呀咋了
有意见哈
身穿厚重的城说我就感看不完
掩盖我心里很隐秘的啰嗦
怎么好像前一秒钟还在自由放空
突然就变失落
成长变成了我和我的一个河
嗯
怎么好像有一阵风在阴霾的途中说他懂
哎ok我去了真难画
怀抱中彻底眼睛用哪个颜色用这个好
唉你的眼镜要不要画呀
电脑镜感觉这个眼镜画的我不会画的
感觉我画的会不好看的呀
等会儿我给你那啥一下
唉
画还是不画呀
是是是以就不画了吧
可以是画还是画画是是不画
唉怎么怎么怎个高光就好了
要画眼镜吗
妈怎么怎么怎么为什么不行了呀
唉怎么多来着
感觉就不画了吧感觉我画的不好看
拉倒拉倒的途中说他懂我的让我我在他的
怀抱不影响
对呀还在我用的一直都是刷牙
就变是落哎成长变成了笑什么
我和我来一首的呵唉
这啥意思啊怎么好
好像有一真猜一猜的途中说
他懂我的让我在他的怀抱啥意思啊
你的喷枪子还没用了
阿某某哦你好哎呦
我取了个空白色
一个古老的形容瞳孔怎么画等等等等
嗯room哎呦那我先躺一下
萌萌我休息一下瞳孔怎么画
哦okokok不是我呀
这还是我啊我去了哪儿
像我说爱到瞌睡反应要迟钝
有人说贪婪说他笨
他的脾气最酷的个性
等会儿啊我已经找好了怎么画
我知道从未发现自己都并没成全事情的因
果
是忽略的深不存在的一种好诡异啊
倒霉出来永加发面实在是太轻
什么胸罩想吃要是还会有点香
胃痛然后来呀却又出高光顶多了哦哦
他这歌就这样我姐说个错
没错就是那个什么
他说胸罩这个东西是好很好的发明的
意思是人家点点人家高光都是点睛的
不是他词儿是这样的
你们没看到他词吗
所有坏习惯会不会到二十岁
都一样毫无感想一生一直吸手
因为压力有过我就睡不着
是因为坑又好
你们不觉得这歌好好听吗
听起来有点不一样
明明白麻才更说过的话
不要再去来回飞过太难记
你的绝不是接现实太就会
还会有犯笑过小心我白爱特别挑
我也这这这就是梦在左
我也很不想被大家接受多年
不知道唉这谁的歌啊
我看一下啊
我给你们看一下这个是谁的这歌
是听起来像借口吗
孙圣熙
谢谢大强
希望你们应该不认识这位是谁
谢谢上海奇观荡天下的守护之翼
这个是什么
谢谢你太破费我没有看见
不好意思哎就可以洗洗你
你在脱都不能再拜托到底要确认几次才行
吗
你这你叫狗狗还吧吧
我想说的就是一嗨挺搞新耀的
没有点镜像哦一箱三千
嗯你的个发mstar
我怎么还有你们l还有你们
这是我们还有我们啊
你们你知道我前几次看
你知道我前几天看了
你知道我前几天红红红啊
你知道我前几有那个二路吗
我必须来炫耀一下我必须炫耀一下啊
可以知道哎知道就好
知道就好
哼的们饿下
我eking别接着切边说行吗
哎还少了一个不所
嗯lekk他画出去了
不像熟人我看不如不happy
Timetimethisstong啊
啥意思
Whywereshewhenyouknowthat
youcanjoinit
哎有毛病啊不是啊
完了哎comeontry
我觉得有时候真的很讨厌这个这个这个东
西
Iwerefromlobody
don
tpopwhatthestudymake
个dttingtry怎么样可以让它不
融合
好难受啊你在那混色啥意思啊
pleasedoloverseeyou
So啊我这边TP行吧
我他他自带的笔刷不是我不是我弄的
今天招一定要画好
没事
我先画了再说
将就用一下也可以
嗯嘘也没有很可爱吧
因为我的技术只能到这儿了
这样还是可爱的吧一点儿吧
有点可爱吧
我没话可爱吧本身还是可爱的吧
行待个换个裙子把手遮一下
因为不会画随着一声枪路上有天性
你的双真不赖吗
真的吗
食材发觉当时的见吗
他的心却在真的不赖吗
算了我不信他的世界
你说一遍谁要为什么
行那我信吧
嗯啊岸的山整个世界讲不是谁明白
却装傻他们去爱见喜欢
嘿落日飞沙之下别靠右万上染红
哎哎呦
好不了了
我的情话是谁也迷恋疯狂世
那我为啥不能为啥我不能天生会画画呢
阿猫我要是天生会画画就好了
牛命
唉我刚不是瞄了一遍
给我瞄哪去了
来一个哎呀气死我了
不管了管的再哪海角还是天涯
却哦不对我搞错了
默默哎呦无所谓了只是被想行
反正被挡住了无所谓了
诶不对没有被挡住
那就输行
我一直搞错图层了好好崩溃呀
默毛让这天爱上在什么风
却还是一样不见的事唱不不可思
是谁明去中是
哎呀太昙花了我想等一下
我试一下这个怎么no爱见我算了算了
守徒吧管他的这应该可以截个图层
没事了感觉就几个头层而已
行行我的天哪等一下好了
这样子就快多了
大家好像有一点太快不好意思
你们太快了
一家古老的店
一个空的房间和一个没熄灭的夜
一路留下谜语然后再次后悔
却算只剩不自热陷
Ohmygod好啊
difficult完美的这里
哎
样子画画好难哦
好想成为一个天生就会画画的主
啊
现在没什么很能信仰的家着你为你江上和
妈刺穿我
我的美梦
我的爱情我的路啥意思啊
自然花前拒绝冰箱中
每一不在这里行不行
感觉这种还是太难了
现在不会不会真人转
这个好难啊
我去真真看起来也是是否你扮成可多
我着不喝的酒我是神得就这感觉好难
感觉画不好看画了半天
这是只有苦劳没有功劳会的感觉
你们知道一眼能不就是是我自不是自己画
也不是临摹就是他本事是我定了
因为本身有一张然后我跟着他画
但是问题是我画不好
没有办法停止你向前
所以我就很头晕呢
想想和你画俩小时俩小时还没画完
像图画两小时的一个短时吧
应该爱情
可是他本来就没耳朵啊的这却却不啥歌好
诡
异啊手实在太诡异了吧
这完了我真不会画手整断
我也能看出来那很诡异
但估计我不会画手我的美梦我的爱情
我的不冷静哎呦太奇怪了
表情我还是不确定
你别撕穿
我是战机已经藏起来了
有没有发现没藏完儿我像个神经病
我想把这个留着我想把这蝴蝶结留着
所以藏不起来呀
怎么样可以快速选择它是在哪个区啊
这个那不到
你妈呀
这玩意儿到底是哪个区啊
差不找不到这导演到底是哪个区的
哎呦
这个区的哎
不是这哥们儿到底是哪个区的
没有一个驱使
他唉在车城
你看倒退的路取名取名还要再划
再花一个小时路口打听过没有
来世的先生传说中那个楼层让我来了
嗯
呜哎
我感觉有点一种就是感觉有一种感
就是我很想不知道为什么
我很想我很想躺在床上
然后把眼睛闭上不知道为什么
你们知道是为什么吗
这个手怎么怎么这么往外撇啊
这何味道从高楼你们知道吗
看不破切怎么怎么怎么移动来着哦
找到门白却的丢失身份
嗯
no
就是对呀
就是感觉想有点想
嗯我操有变态我操有变态
我躺完了过来看看
叔说辛苦你啊我不行了
我要画死了主要我到现在画两张
Ohmygod我操哦
对不起说脏话声音吗
现在画两个半小时吗
这个唉应该没有两个半画开心了
我觉得没有我已经把它画开心了
我感觉这主要是小猫嘴比较萌
你们知道吗
其实我如果可以的话
我还想画的那种稍微阴郁一点来
着
但是这是小礼貌
所以我还希望小礼猫笑的开心点
别太阴郁好不好
差还没画完呢还有还有一些装饰
对呀这才第二张但是已经过了两个
唉我一点钟开的唉三个两个半
哎
这两个半小时让应该花了一个多小时吧
差不多一个多小时
还好正常时间我还以为我花了两个小时呢
我说我这个今电速度好慢
我去
对呀就话两张没没话太多了
因为细节很多但是也必须得画
必须得换哦
完全谢小可爱让我寂寞变得我的我发现一
个问题
我不会真的不会画银杏叶啊
不是不会画枫叶我去一丝吻
谁也没个准人的一把要失去枪
我决定使用一点非常贵手的
我不声的走进不知道怎么开
这能开对称吗
应该可以啊
没事我有我自己有方法
你们等会我慢慢来不要急
哎这个画的还可以这一什么素人
哎不对他两边都是朝这边的呀
呃只剩下哎呀一个疑问
哎呀哪天才可以退房
好处理一下处理一下
没事只要把枫叶复制过来就行
其他的无所谓吧等一下啊啊吼哼
那么我哎呀说一转爱谢啊
我在研究
别急的大火帽好像漏了一个东西
建章章漏了你说你等待的爱了
继续决定
不是感觉这奇怪化的的觉奇怪啊
看不清了应该没有开混色的
我要你现在把秋事会听
妈
我有点他不动了
感觉画的好奇怪了
真变形
原来图层开了五百个人继续
就我有点不会画了
不是的觉露西给我打电话
等一下怎么样
还不对打电话稍等心面前出
若你想一句
嗯
时间像一条不回头的河流
我们还期盼着可一瞬都变了
我们在山方向当真有什么没还能够
我轻轻们要或着习惯
有些事选择只还太久
却一分身你留还一干在那有
然后知道还着啊
如果当初将会是是多么我赶走他看不清的
那些寂寞
绝望无常还会经过多少呢
没事有一些快递信息而已
换地萌萌没啥事儿唉
我本来想换一个开心的
怎么看起来不开心啊
但是习惯有些事选择权衡太久
没事
我们走到
但是我感觉还是得画的开心一点才行
吧
那些寂寞那必须要小就算是我开心呀
我开心但是没话说开心的样子
真的是所有的你知都不在曾经心的
你
嗯所有灯爱的背的曾经啊
不对
好像弄错了
主要是哥不开心的原因
感觉是是吧
你这ok唉不行哎呀
可以回去改一改哦
电脑家如果觉得哪里不不好看的话
可以改一改真的好改吗
不知道真呦什么东西吓我一跳
这个颜颜色这的多可爱吗
在我身这个颜色是不是有点太粉了
哎呀留下他最公平的提醒
被强迫累积回忆
也不是我怨不怨你的问题是好的坏的
已经想着在我脑海占有你心事
嗯
可是不是哭哭啊
问题是这不是笑着吗
我还给你整了个猫咪嘴呢
感谢有点委屈怎么办
这是军人豪为千救命
我还没一生的什么好委屈啊
但我不想换委屈
唉
心独自他感觉蛮可爱
还挺可爱的
就这我签名我签名签的啊
不对蘑菇没换耳朵也简略了
耳机简略了一下分我把蘑菇换钱
不管怎么样镜子你保重
不知道哪里的问题
反正就是看起来就是很辛苦的样子
不是辛苦想哭是这样捏捏小脸
哇
最害怕做错决定在错的路口走错方向
错过了你擦身而过是风景留在身边
难道就是命中注定被伤心
被我伤心
哎的好诡异啊感觉我不会画蘑菇
我去了这样差不多了
在人海里面堆积唱去了
在不同脸孔之间翻来又覆去
被冲洗被磨平学会放弃
有时事遇见眼睛我还没想通的追
变成了要我情动独自承受
这世界爱的路那么多别说教你们
不是蒜肉
蘑菇就是我追着颠三倒四的现实世界哈
卡哇伊请自自己的自吹自擂
哎等一下如果好好过
但我还蘑菇籽自吹自擂的我爱的星星待机
动作好可爱
感觉简略一下啊
夜深人静想问问自己艾吉动作好看吧
夜深人静想问问自己
对呀
就是待级就会长蘑菇这个设计很可爱啊
是吧
一下啊最后再弄一些差不多了
我感觉放姐看不清啊
我去夜深人静想告诉自己
夜深人经常告诉自感情
我觉得风应该是这个颜色自定义风印啊
向下看
没有啊我有在向下看吗
没有意义没有没有记忆啊
首先这差不多吧感觉差不多吧
感觉再转点高光嗯嗯
记得那天太阳压着平原风慢慢吹
没有人掉眼泪
一切好美好到我可以不用说话什么歌
啊
橘色的侧脸这不是还是几分之几吗
穿白秋行阿猫风继雪吹世界尽是吗
昨夜确定我知道
那就是还有多版本是什么
你走进了我的生
谢谢你成为了我的几分之几
闭上眼也能看见你
行晴朗好了可能否
哎等一下就算你错
你那岁月等就算停留
还有你你可月空我好娃娃不掉
好不会了我随便随便画个阴影来着
跟你的绿色系
一天
你走进了病病病病病病病爸爸棒不好
你还记分之能够反正一点
哎也许一因为你一天你离开了谢见
你你曾是我的的几分自己爱你
天我胸口护呼吸对回不去
天天开心
等一下电宝箱人在哪
快出来说句话
我要我在这儿看到了是你先下了
留下么
我就说都在变老的
我请记得我曾经小爱过点这个小是
怎么打出来的
Ohmygod哎哎哎哎呀
我就说怎么不对呀开的手抖修正啊
无所哎呦我去了
Ok我写的还挺好看的
就是有点难就是有点难看
温画的挺好看的就是有点难看
谢谢你一一起欢
哎我操完了哪来的点哦
哦还好就是第一个图层
吓死我了吓死我了
哎呀
发给队长煎牢
走进各自天空的手
从此黎明的朋友
其实我的执着依然执着
并起手的手却比情人更亲
给你再整个没有那个啥的版本
没有牵名只有失去的温柔
此温柔
当与被爱那不知道将所ok导出一下
等后搂在胸口抚有些来发
当时你妈爱上从那么一刻的天空
那是谁让别此选择等着的手
从此一哎呀啊我当你当没看到吗
大家跪了懵了你们整的行行
太尴尬了吗
哎呀这个当兵看到了
没事啊应该没事吧这叫这叫什么
好还有还有啥人
还有几个
我看一啊某某k还有几个
其实我的执着一然执着
却决心和你不再冷落应该是没有了吧
我感觉还只剩最后一个了吧
应该最后一个是两位两位数啊
两个图啊等会儿我搜一下
我搜一下默默只有失去的
我用我可以去拿一下东西吗
梦梦最勇秋等一下到底哎呦
我去了找不到这一路讲了这个话
Ok嗯举杯他要我照着这个画什么的
哎呀行吧来面前好难啊
有时候我也会觉得有描一个描一个行吗
瞬间瞄一个吧身边秒一个秒一个
完了完了花姐还得开始
还有摇头不好吧
但是但是如果描的丑
但如果画的丑还不如描一个呢
先描一个再说不行再不行再说
你们觉得能摸吗
我是伤啊哈哈值的
没事喵一个先先那啥了啊
大家还是彼此有新的翅膀
爱是那个坚强我秒了
这是不得有个债主吗
债主不在我先瞄一个
他不满意我就再重新再画一个
因为我觉得这个我自己画不出来
就画不出来这么好看啊
句话数字完全我去不是嫖图也好难啊
一些爱情来一直在这幻想那句
我你的全是的翅膀学着更坚强
我在我在画画呢我在换头像
最后两个我怎么感觉你要涂也好
难是八但比自己话简单多了
不能说这个是不公开话吗
这个不公开话吗
公开话什么意思啊
唉你们没看到吗
我忘了我哎呀我真服了
我我不知道啊默默就是我不我不知道
我没公开啊也没有人在意吗
是还是有人在意的但是很少人在意
我跟你说
哎呦
我去爱情为我安们的鬼
那么美就快
And的taxion
Nowaitmyday
先瞄一个不行的话
你再给他重新换一个
就算是为什么
小巧当然不行这小屌丝有什么用处吗
好像给你们没有了可以公开啊
我想知道这个他们到底用的是什么笔呀
这么好用看起来
babydodroininside
mymybaby主播
这是什么福利
诺基啊
什么什么精选片啥意思
没懂
weknowwhattosay啊
楼梯三的跟楼梯有啥关系
你最真爱情在家很难画呀
这个脸型感呀
我自己什么谁叫我老铁什么梗啊
我没动
刚才叫你煮猫的都没谁叫我煮猫
谁出轨了有没有出轨了
大家叫我竹鼠吧
应该是不是叫我竹猫吧
没有它是真的竹子的竹竹鼠好像是吧
是吧
谁叫我竹猫啊
到点不是叫的那个竹子的竹吗
说起来啊我没看到我没看到竹猫
这是什么福利哦
我以为他发的是竹鼠呢
这是什么福利
这是之前的提督头像来着
四月份的吧
好像是是一月份还是四月份
我忘记那不是四月份的
可能是一月份的不到
没画完还剩下最后三个人
三个猫没画着
你貌似我自谢谢凤我女王的舰长开通
谢谢你们最最健康的事
恭喜不长一段时间数梁头也不过念
嗯哇咋了
哎呀
不用谢谢
只有啥又不什么大爬起来哦
不知但你赎对了我就勉强收下吧
不是什么大神无所谓的
什么精选评论啥意思啊
前面的我没有都行也我又失眠
什么是精选频论的蓝音乐的
想在嘲笑我最近嗯爱比不上你寂寞
不到两点半决定寻找一点骗到不是忘到什
么迷会心总比
个女孩哎今天星期几
行行行大大方方的行
哎呀为什么人家这渺描寥
怎么什呢
寥寥几笔就能画的如此完美
能感觉也原地火我心太不安定
怎么记爱上了你
微风你存在雨里
是的是是就永远是我自己
但需事情人家爱上了你
我苦苦要加以委屈
我在装着不再这太我吗
我肯定是拿画板画鼠标
根本画不成
这样说实话半夜我又失眠
听着DJ放的烂音乐
像在嘲笑我最近的恋爱不爽
你寂寞我到两点半决定上网
寻找一点对谁管他是谁
总比一个你好谈今天星期几
嗯山还继续转阴
你是你说过爱爱情还好脚尖陪
但是我画在同一张图上的话
我会想跳楼的眼的火我喜慕你
这我多的不安依赖该怎么记
是哦我讨厌爱上了你
已被否定存在意义
也许是为什找你埋似我自己
太需自己爱上了你
你有压抑委屈在一起装着不再
我看之前有这么抖吗
我的手我怎么感觉我手变得抖了
保底这边可以大大方楼梯吗
啥意思
大大方楼梯什么大的花
老铁太虚
爱上了你
你要我楼梯在哪发财呀
现在这太爱走在书啥意思
老踢他干嘛呀
最近还在打瓦吗
他上没上他不是道唱上什么超超凡
还是我会被你伤害比我想摔掉他啥时候上
啊
超凡这么难上吗
我去给他上了挺久了
这游戏真这么好玩
难道唉真好
我觉得有自己喜欢的事情是很好的事情
有自己爱玩的游戏是件很好的事情
谢谢
八加一借豪戒他真借吗
他真他能借吗
我不信我不信没睡起他
意思是他以后都不喝酒了呗
意思是谁惩罚他不让喝TSP吗
一起妈呀
PSB还管那个旗下主播喝酒
喝多了身体健不健康
我说女孩
我感觉我们在我感觉我在直播间喝死都没
人
管我爱啊
也不是喝死的话
可能公骨三还是会管一下的
爱上我们这个五三还是很靠谱的一个谁那
个我我真没爱
我听跑三百借的充电
借八家一回
那我也借的心却可可以确咖飞
今天怎么说嗯我可以永久戒酒
让我喝死这条线也太残忍了吧
已经全在就是喝死之前什么来着
你的水我可以这辈子都不喝酒
哎我们给你签署协议不行
但我一直不喝酒
你们去哪看这个醉酒回呢
你学会你是我一起的
最初你是我人这里眼睛我的他爱
上难道那么哭
嗯哦最近我也要做奥数的下去
对不对
不是我要做奥数
说啥脑袋dreaymotherers
就我要录点要录点东西的玫瑰青春
你有牌子为什么不发言不显示
好像你没带吧你得带上才行
变了呢
Lookat有会回头给你的带你飞
Nonicessetme咖啡
formembereveryday
Thankyou
Rosiy只会在沉迷表心
在我这也只能回要
我的哎呀我的熊都不干
现在我自己换该换成什么样子
我的妈呀只有点
forgetagrapitbring
us
对呀他现在好像就是这样
我也不知道为啥以前是可以你自己可以选
择佩戴当前直
播间的粉丝牌来着
后面不知道为啥不行了
莫甘奶因为我手太抖了
怎么样可以训练手的稳定性啊
大家多练直画直线吗
还是什么的
Yeah
youaremyextasasywhen
younexttome
occupyliilygreek
youmyfantasywhenyoucanpay
thescreen
Thatsarripwithme
Youmayeastoseethreemix
youknowbe欢迎者狠
好问你好完成
唉这太呃没法了太简单
真是最终用针扎米
为什么
人家米米不会痛吗
为什么明明不痛吗
为什么要加密呀
这是为什么要这么残忍
你们怎么这么残忍
嗯用烟头烫人那无敌了
感觉illbetheripples
下月thefeebook啊哈
哎呀唉不对这个下巴有点诡异
天记透了春与我为家风带
你到天和海在彩虹照亮颜脂
活到一千岁到一半心醉身边多落坠
共你双相对好的一北浪地不no伤心
就算翻风雨只需抵挡
你是遍阳光千万里要留你害
三悟到清心我定你好女怪太阳美
我与在分分钟需要没一起
员工美签名签哪儿呢
这又哪能签呢
炸火箭带你你天天空虚
在太空中两人转笨棒的八八八八八八八猜
哪里马克笔在
这
谢谢中汉小鹿匠舰长续费
谢谢小猫主播
谢谢舰长位师恭喜你们在家在鼠亮各位
波波捏好的车他不上车
他要自己上要自己上
他你你管小雨阳砰砰风中散雨
五眼镜中间没错哦
Ok因为是该眼泪你跟生命中熟悉
我的星星two再都没走
小鼠师傅炒饭听到落水要留都清松
比方说头头过不来分钟
岁月前起有的机会都成目的
谢谢
我也很喜欢这个喜欢亮琪的那个小动可爱
动静来着
确实可爱吧
Fans恒星浩瀚的雨
我都诚心满意
一念都落醉什么想听下哪有那么多新鲜
的夏头笑话
感觉陪伴我好想要你想要你想要你陪着我
莫名其妙莫名其妙给我发
对不起
就是好像那种做了什么很恐怖的事情一样
去学校大楼很久没走
最近越换嗯了可是嗯的工夫
所有的吹地球缺少了这个很搞笑了吗
这个不错想象着生或风平浪亲
ok发给他声音机
突然想起发给发给发给饭宝
谢谢
对
人界会不会犯下好情水压个脚辩话我知道
我知道犯
了什么错
作为也许想来相遇
我baby秋来秋去是isucyou
寄柜当归一边一个地眼间东西已归零
回地轰动游来游去游来游去光
对你嗅来秀去羞过过蜜一蹦
托你拢来
阮身边如果我也变成一条鱼
如果你也变成了氧气
未来不想要一个人承受哭
要你需要你需要你陪伴我
好想要你想要你想要你陪着我
你的的红灯游来游去
我对你想来想去想到百米错底
等来滚钱笔
我相信爱你的心的后果不是我唱的呀
问题是这不是这是我放的原唱
孩子不是我自己唱的吗
这喧嚣的路很久怎么都是一样的歌哈
等一下怎么两个歌放一起了
今夜换了新的工作
所有的追求是不是缺少了什切
Ok画完了哎应该没有了
我再检查一下还有谁没换的可以发我
我下次画吧窗户应该画完了
我检查一下旺旺看一下有没有画完
没有发我的可以下次画吧没有了
画完了是画完了吗
还有谁没画吗
还有没画的可以告诉我
孩子们我不知道画没画
可能我目前这边收集到的应该是你画完了
想来想去
这句当我我的宝平咖龄睛动心应该没了
梦梦好婚微空中游来一去游来游去
我带你秋来秋去是看着你嗯
一吧我会更错的等待过你心病
嗯是是闽南语来着好听吗
我也挺喜欢这首歌
其实哎呀辛苦大家了
唉我终于应该暂且画完了别睡觉啊
孩子们下午呢如此好的时间睡啥觉
如此好的时间未来多美好
不想要一个人承受需要你需要你好
想想一啊啊热抱着你陪十号
三十号三十号这个当会怕变假
然间的是因为你困以后秋来又去
要我要听是我对你数来数去
是那你嗯嗯上班呢上什么班啊
干点别的吧真闲啊
孩子们我说别上班哎
我养你们别别别别死级啊
体质不好辞职好吃鸡号
但是没饭吃不好辞职好休息
好唱歌进步好大感觉
对呀
去上声乐课了
自然会有一点进步的
你在养我吗
争取争取养一养
今天等会儿我干个活算了
等会儿再干吧
我先看看老老给我做好了没有
有okok别夺门而出好吗
以全职看书
唉
要是所有人都要是这个世界上大家都
是就弟们就是那种唉不上不就大家都不上
班
就可以吃饭那种就好了
非要给作梦我啊我要看看你全职看
等一下
要是全世界都是不用上班就好了
有感觉吗
萌等一下我看看长酷遮住摔破的腿
就顺着草将地面撞碎
彼此的伤口在相对掩饰着
谁羡哭的狼狈曾经的疼乐吹一吹
那一缕风此刻在陪伴谁
昨天说的那个雨中高举的
我说好的伞滚太多泥巴洗不净的灰
结果整点歌唱起来还是还是在家
不然感觉真是真的没啥事干觉
我错了了
点BBD吧吧用问问那天的大雪夜在什么
陪伴陪在我心
旁啊是不是你呀来个歌吧
其实大家都在上班嘛辛苦了念
不会我不不在一滴烟
你直接在置顶动态那啥了
已注入不伤悲我有点疼
但我不我不再问能会大胆儿离了
唉怎么在审核啊
我去不再出翅膀
我征复看住ok唱两首歌吧
然后准备干活没干完呢
哦哦哦太受真男人了啊
来点哎呀妈妈妈唱首歌吧
唱歌脖子好痛猫猫脖子好痛
嗯
好几次我告诉我自己越想努力更生光
跟抽离爱家的门骨铭心
只有我交出真心的拥起你
沉默的深深一刻在我心底的名字
忘记得世间这回事
于是谎言说一次的就一辈子走完难过跟时
间对峙
连呼吸都是奢侈
如果有下次
我会在爱每一次的在心的名字
你曾春风位止要不是这样
我怎么过一辈子
你住在霓虹的城市
或正飞向天堂的地址
你可以翱翔可是我只能停止寻找你
茫茫人海却又想起离开思念的轨迹
回忆将我联系到过去
刻在我心你的名字忘记了遇见
看着会是既然能决定爱上一次的家
一一杯一次希望让着心渐情切
其他恋才不会变得奢侈
如果有下次我会在爱每一次嗯
可在我我心你的名字你曾一着的位置
然后不知这怎么辈子
我主在想你你的真实
我这再想天人的钥匙你继续
好像给我为你坚持刻在嗯心底的名字
忘记了时间这回事
既然决定爱上一次
那就一辈子希望让这世界静止
想念太不会变得奢侈
如果有下次我会在安嗯一次嗯okok哎
再唱一个唱歌
好好那个啥好表达情感
我感觉就是情感充沛的时候唱歌会更好
听我觉得哎都是最近唱的比较多的歌
那是因为真的很喜欢这几首歌
爱像是哎等一下没开混响
不辛苦了只对你有感觉
谢谢啊
爱像是一场相遇
哎
等一下爱上爱像是一场相遇
淅沥沥淅沥沥地融回忆
还有像一场旅的心走停停
走停停忽人遇见你停下了足迹
是否还是不太喜欢
只想猜到现在都没改多说
原来最喜欢的光威鞋带
现在却解不开那张子弹
爱呀他又再一次的嗯
却还会在一遍一遍一遍又一遍停下
爱昨天的爱一爱一爱回不来
却依然在心底徘徊却依然在心底徘徊
爱又像一场旅行走停停
走停停忽然遇见你停下了足迹
是否还是不太喜欢这香菜
到现在都没改
当上原来最喜欢的光威胁来
现在却解不那样子的他又再一次的
可却在最在遍一遍的一遍
一遍又一遍停下来
昨天的啊会不却依然在心底一百万
却也在心底一把花一人
想说
恋人们都喜欢
是后悔现场看一看
自天到冰有有我多疯狂回忆
雨里装看着落漫此刻嗯
关系像磁袋里藏着过往
我放了就会回到现场
那有再一次的却还在爱
一遍遍一遍一遍又一遍停下
昨天的爱一爱爱会不却人在心里徘徊
却一人在心底里徘徊
一远爱像是一场相遇
没有睡
他刚刚那个手机黑屏了
不知道为啥呢
谢谢酷酷酱的比心
谢谢青色的这样的比粉
三对白谢终视性粉
三对白谢塔记与扑眼傲眼的粉
三对白谢谢谢谢粉三对白
谢谢酷酷酱的的谢谢谢六六四打call
现在的亲密值里蹦蹦两千什么
谢谢聊天矿粉
三对白谢嗯知己是知己吗
哎哎哎谢谢织锦酱的粉丝
三灯牌谢谢你是吗
苏米嘞是吗
谢谢你的粉丝灯牌啊你感动
但是他没没人没出现就是了
谢尽量提醒我多喝水粉丝
再多谢爱七八的粉丝
来多来一些LFL的粉丝守护
谢谢蹦蹦
你跑去跑去当漫游老的粉丝的灯牌
谢谢李师傅的分享
这不是高仿吧应该点进去
我点不进啊现在谢谢红心草帽粉三的
感谢梦里叫啥话
木耳线九二五粉三的麦序
曼陀菲尔的粉丝首付
谢小艺的粉丝首付
谢谢中华小的舰长
续北之们甚级康喜恭喜不再用
谢谢三万腿
谢轩AY的分身段是真的哦
谢谢小倩赵天喜能分散的攀
没有人发现的说是没有人发现的
说是为啥不能点开现在真不点不开
等后面再点
我这个直播机不好点开啊
感觉只对你有感觉唱谁家妈妈
嗯嗯小粉员的妈妈好
我来唱一个不解的眼神
心像海底针往事在侧望
我是一遇不见有有点烦人
又有点你一人
我呃浪漫每天分在嗯一个都值得不够几声
看错颜色他很矛盾喜欢你的本我
我微笑再美再甜不是你的都不特别
眼泪再苦再咸有你安慰
有些晴甜靠的最近再甜
少了拥抱就算太远
全世界只对你有感觉我玩的再疯再野
你等一眼我就收敛再远
只要你牵就很安全我会有乖
有点温柔体贴绝不敷衍我
只对你有感觉地恋成年人
爱哭却万顺有时天真有时很邪恶
对你耍狠就是舍不得
请信手养分让脑袋平衡
要你现身动作慢吞吞
怎么承认
我非你不可微笑再美
再甜不是你的都不特别
眼泪再苦再咸有你安慰
又是晴天靠的
最近再甜少了拥抱就算太远
全世界只对你有感觉我暖暖在风在夜里等
一眼
我就收敛困在但愿只要你见就好
安全了
妖怪呀别温柔一天绝不否也
我只对没有有感觉
微笑再美再甜不是你的都不特别
眼泪再苦再咸有你安慰又是晴天
好的再近在天少了拥抱就算太远
全世界对你有感觉
哇哦豌豆花在风在但愿你等一眼
我就收敛再管再远只要你牵就好
安全了后悔不会留言问
有地一天绝不走远
我只对你有有感觉嗯
怎么感觉有点像下课了
大家谢谢哭树酱心动的时刻
谢谢东至西玄粉丝
三对麦鞋
我是有代迪的什么名字的粉丝
三独白鞋q口酱粉丝什么去签一张提
线打call
谢谢红酱喜欢你为什么下什么课
谢谢木叶星驰的粉丝对不对
现在这样九个粉丝什么今天晚上播啥呀
等一下咋谈吗
今天他们有团本我没打
我应该不会我应该不打吧
但是应该没事吧
反正我们到时候还是会团建
所以就你大家就不认识
应该没关系啊
我看一下今天晚上干嘛
今天晚上是嗯什么来着
发谈竟然是杂谈蜀老师
这次也是术士吗
嗯对呀还是术士来着
还是术士来着
默默哼哼yes
对呀
我在想他们感觉痛苦是他们说痛苦
是要大加一了什么的谢谢
米其林神秘三阴厨子粉三对白谢阿列父爷
的粉三度白和
人气票
你为什么念我弹幕念的像官方回答问题有
吗
可是因为我现在这个家的混响嘛
谢NNV的粉丝啊灯牌哎
唱那个苏州
好吧我现在没唱吧应该
对啊
明天是那个bigwork的联动
好多人特别多人来着
先唱一下这首歌吗
什么是
嗯嗯我叫的是海子姐
不是海子好吗
哎呦嗯嗯我只是渔火
你是好梦
银河上的起落惹起了烟波
嗯我只能漂泊你只能碰电
回首枫桥夜火我才不是我一刹那
我的寄托嗯嗯有什么结果
帘外骤雨还能我们脆弱
爱只是爱伟大的爱情
到头来也只是嗯碧空尽的深处
谁也不曾存在
追坏追坏还逃不过要置身事外
还互相依赖
幻想的船儿总不能用多离开
蜿蜒的泡影到底离不开人
下与人海无奈后可以浪又一浪
也不过只为一次画师河流上的薄沫的轮廓
你不说我有什么把握
爱只是爱伟大的爱情
到头来也只是爱比空尽的山
穷水也不曾存在
人坏追坏还逃不过要置身释怀
偶与爱互相依赖爱爱的尘埃
总不能永不离开蜿蜒的泡影
到底离不开人山与人海又一老一老老
也不只为一次空白
千与万依然为是你觉得爱情无奈
嗯
凡人沉默的感情的的心继续等待去的
去过明年么办
爱只是爱伟大的爱情
到头来也只是爱比空尽的深处
谁也不曾存在最坏追坏
还逃不过要置身事外
再不想好想在承认那样多蜿蜒的泡
可以到底离不开的
下雨能有一也不过只为一
你的那海市蜃楼何知是嗯咋样
嗯嗯再唱首歌吧
嗯嗯
嗯那嗯这首歌但是这首歌本来就好听嘛
说实话哎呀唱唱歌真有意思
还最近一直很好心情不知道什么原因
我现在这一种心情我想要唱给你听啊
看着窗外的小星星
心里想着我的秘密算不算爱我
不太确我就知道我在想你啊
我们之间的距离好像不如经
明明不不在我身边我却觉得分清啊
有一种感觉
我我想求你我心里的baby是你给的我
们之间的距离好像一永点靠近
是不是你你对我也有
因为装在说感情好了
我要遇只要不告诉刚来我心里的吃好
不想心欢的你眼里陪着我的的生
就算杀了我也等第这一种累了的声音
是最温柔的甜蜜
你是我你是我的名我一直偷偷想着你
你是我心里的你
你我们之间的距离好像不个人又不见
你
明明不在我身边我却觉得忘弃他
有一种感觉
我想受每一我心里的秘密是你给的的美我
们之间的距离你好像一这个用别干脆
是不是
你也有一种特殊感情
他我要只要不告诉你我心里记得
你的吃
我好像喜欢了你来哈来啊嗯怎么糊我的关
心是
莫名的我们之间的距离
好像忽远又忽近
你明明不在我身边我却觉得很近
这一刻
我真的想说明我心里的秘密是你给的甜蜜
我们
之间的距离每天一点点靠近
这时中别人无法理解的特殊感情
我要让全世界都清醒
我心里的秘密是我会一直深爱着你
我深爱着你啊咋样开心吗
谢谢咕噜叫喜欢你我也喜欢m马
最近一直很好心情下班了
恭喜今天下班了
谢谢七月酱的打call
谢谢丽丝娜的粉丝的卡
谢谢白流苏的粉丝灯灯牌谢孤孤酱喜欢你
为什么
谢谢谢流苏粉丝守护粉粉的灯牌
谢谢孤降照谢谢谢天降照
谢谢黑天黑酱的小花花
谢谢孤酱比心
谢谢那些人酱的粉丝守护
随便叫闪喵的是小花花
谢谢甜蜜界的粉色KNV的粉丝
三个美你的我们之间的距离好像不在我身
边
我却觉得安静一种感
我心里是我们人之间的距离
好像这么的关心什么
你的我们之间的距离好相互不愿
意
哎呀行吧行吧还还行吧
感觉还可以再唱最后一首歌吧
唱完干活下班先吃先吃点东西
再干活听一下这个啊披头散发很多疤
不认得我的话
然而发芽笑着花肚子越来越多
以为所见只人懂自己故意傻瓜
终于因我相信的而感到了害怕
有些难过相信说唱歌会好得多
他骗人的不是的
生而残忍的多裙子有情
物落寞没理由不是他错
喉咙理解对世界爱着在意的有谁能
如果会恋你我又何必抓住我
然而认躲有岁月的看见
那么怎么不人类爱哥为什么都一牵着我一
个是否会摔碎
我摔碎我摔碎着我是否会可怜我
可怜我可怜着我一会儿就好
让我堕入悄悄懦弱
好不容易钻破蛋
可却看见个黑暗的家伙
只好体验他身边永远指指点点
从未想过最难得就是回到从前
以为曾经的温回报取暖
终于因我依赖的爱
学会了分辨还是难过
神总说唱歌会好得多他骗人的
不是的我已经唱哑了
想开给世界的花你叫我怎么表达
是不是要对着你表笑你何会抓迷我
又何必抓住我
伪常原谅要随崖淡切断落寞
怎么不问问我人泪压过
为什么不偏不倚选中我一个
如果回头又何必伤只能远
孤舟一问很紧张的再见
怎么不就叫我人泪痕可笑的
为什么降临不行
这个词儿有点太那啥了
家就好
哎呦不行不行这歌有点唱的
我有点伤心
是否会陪着我摇着我吵乱着
我一会儿就让我躲躲悄悄躲躲
这世界并不怀迎我披头散发
他了很多吧不忍嗯我的话两人发芽
笑着花肚子越来越大
以为所见之人头自己哭一傻瓜
终于因我伤行的而感到了害怕
啊不行了不行这差点给我那个啥了
他给我唱崩了
嗓子一直在这个嗯跟着的感觉
其实你太太难受了
这句词有点唱不下去了
这个歌叫负重一万斤长大
六五六六五背景故事比较比较那个吧
比较悲痛
悲惨吧
选一三一四粉丝守福和眼镜不唱了
不唱了不唱为啥呢
这歌词太难受了谢谢
哭出酱的比心
谢谢
只要我的星光点点波波点
谢谢千人张天仙送花画这溯源案
这是你小女孩
唉我跟你大家大家之前讲过了
唱着就特别难受
下次不到不要下次不要再心情不好时
候唱着歌均匀
一谢谢白流送的分三个
感谢来我们家送花谢谢
全赚年轻人打call
谢小梦铁酸柠檬的凤凰涵
因为我哎个对我天子一直在看的
你在看着那边啊
感觉曾享我不敢看看了
我会很崩溃的感觉
我也不是很我没办法看太多悲伤的
电影
其实一年因为之前我看那个龙餐馆看的
我就是有点不行了
特别特别难受的感觉
真的等着限亮酱子
唉
不是谢棍
爱是会陪我小心翼翼的牵近你
你瞧着我我勇敢能走下去
也劝我回心转意爱情也很好看
我心看什么不行我心不晕
太那啥了
谢逗逼棒哥们儿的粉丝守护
谢谢剁下的小粉神机票
我没苦劳只是那这歌词有点难受
但是不到不到你要哭的第一波吗
其实中间断了一下因为感觉唱不下去
有点如梗在喉你们知道吗
我也是
我也不考
我现在不看任何虐的东西
完全不看的那种因为不行
接受不了猫子们
哎等一下我找一个东西
谢谢
酷树甲棒棒糖我找个东西啊
别带我小心翼翼我靠近你能走下去
你劝我回心转意我也是
我感觉我也是老年人听不了这些东西
听不了看不了这些玩意儿好吗
别对我小心翼翼今天我就无法开择
没有没看过
哎我的在提醒着我要多久是会寂寞
哎我们就下班了萌萌不播
你太聪明很好听真的
晚上来杂谈吧大家我有鼻子
我有鼻子我有的有晚上见
大家波波
你们晚上见晚上是九点钟还是八点钟
九点吧九点来吧好吗
我看一下啊应该是写的九点吧
我记得九九点钟来要不玻点
我先吃东西
爸爸连线骨头强您念小羊
摸摸头旺旺一瞧小汉堡
粉丝按灯跑什么鼻屎嘴角
哎呀那无奈多哭泣外足孤单
巴拉巴巴拉巴拉巴红豆了
酒豆拉西有多美的孤单
拜拜
我手机电我手机响了无名滋妙的你
注定kimi温暖爱是拜拜人